Cette mise à jour, en plus des nouvelles fonctionnalités, contient le nouveau logo YOOBIC Operations! L’icône de l’application sera modifié lorsque vous la metterez à jour.

Nous travaillons tous les jours pour améliorer l’application et nous assurer que vous pouvez travailler aussi simplement et rapidement que possible. N’oubliez-pas de toujours installer la dernière version de l’application afin de pouvoir profiter des dernières améliorations.

N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide ou pour toute suggestion!
